Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/warp/WarpInnKugane/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_1<tab>Honored traveler, I bid you welcome to the Bokairo Inn.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_1<tab>いらっしゃいませ。 こちらは、温泉宿「望海楼」でございます。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_2<tab>A thousand pardons, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but we cannot provide accommodations for you at this time, as all rooms are currently occupied. We thank you for your understanding.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_2<tab>ですが、申し訳ございません……。 ただいま、施設内の清掃をおこなっておりますので、 しばらくお待ちください。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_Q1_000_1<tab>What would you like to do?
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_Q1_000_1<tab>何を聞く？

source: TEXT_WARPINNKUGANE_A1_000_1<tab>Ask about the Bokairo Inn.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_A1_000_1<tab>温泉宿「望海楼」とは？

source: TEXT_WARPINNKUGANE_A1_000_2<tab>Nothing.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_A1_000_2<tab>キャンセル

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_3<tab>The Bokairo Inn is the first choice for accommodations for the countless merchants and dignitaries who pass through the port of Kugane.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_3<tab>当宿「望海楼」は、港街「クガネ」を訪れた旅人の皆様を、 自慢の温泉でおもてなしをする、温泉宿でございます。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_4<tab>In addition to our immaculate rooms, guests are free to avail themselves of the Bokaisen Hot Springs. Our ijin clients tend to find the experience...revelatory.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_4<tab>紅玉海を一望できる露天風呂「望海泉」に浸かれば、 慣れない異国の地でたまった疲れも癒えることでしょう。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_5<tab>Alas, we are at full capacity at present. You may be assured that I will reserve the next available room for you.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_5<tab>清掃が終わり次第、ご案内いたしますので、 しばらくお待ちください。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_6<tab>We thank you for your patience.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_6<tab>それでは、ごゆっくりおくつろぎください。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_10<tab>Honored traveler, I bid you welcome to the Bokairo Inn. Do you require accommodations?
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_10<tab>いらっしゃいませ。 こちらは、温泉宿「望海楼」でございます。 ご宿泊でしょうか？

source: TEXT_WARPINNKUGANE_Q2_000_1<tab>What would you like to do?
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_Q2_000_1<tab>何をする？

source: TEXT_WARPINNKUGANE_A2_000_1<tab>Retire to an inn room.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_A2_000_1<tab>客室に移動する

source: TEXT_WARPINNKUGANE_A2_000_3<tab>Ask about inn rules.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_A2_000_3<tab>客室での禁止事項について聞く

source: TEXT_WARPINNKUGANE_A2_000_4<tab>Ask about the Bokairo Inn.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_A2_000_4<tab>温泉宿「望海楼」とは？

source: TEXT_WARPINNKUGANE_A2_000_5<tab>Nothing.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_A2_000_5<tab>キャンセル

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_11<tab>As you wish. Allow me to show you to your room. And may I say that I have the utmost confidence that you will not be disappointed...
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_11<tab>ご宿泊ですね、ご利用ありがとうございます。 それでは、「クガネ」の夜をごゆっくりお楽しみください。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_17<tab>Many of our guests come here to cleanse the mind and body of impurities. A measure of peace and quiet is therefore essential.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_17<tab>大変恐縮ではございますが、当宿「望海楼」では、 客室での「製作」行為を禁止させていただいております。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_18<tab>Certain...activities that you may be tempted to engage in while enjoying the privacy of your room are strictly prohibited. A thousand pardons.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_18<tab>製作中の物音が、他のお客さまの睡眠を妨げる可能性がございます。 よりよい夜を提供するため、お客様のご協力をお願いいたします。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_SYSTEM_000_18<tab>Synthesis, repairs, and materia melding cannot be performed inside inn rooms.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_SYSTEM_000_18<tab>望海楼の客室では、 「製作」「修理」などを行うことができません。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_19<tab>The Bokairo Inn is the first choice for accommodations for the countless merchants and dignitaries who pass through the port of Kugane.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_19<tab>当宿「望海楼」は、港街「クガネ」を訪れた旅人の皆様を、 自慢の温泉でおもてなしをする、温泉宿でございます。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_20<tab>In addition to our immaculate rooms, guests are free to avail themselves of the Bokaisen Hot Springs. Our ijin clients tend to find the experience...revelatory.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_20<tab>紅玉海を一望できる露天風呂「望海泉」に浸かれば、 慣れない異国の地でたまった疲れも癒えることでしょう。

source: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_21<tab>If you wish to stay with us this <var 08 E3E90C0D ((<var 08 E3E90C05 ((evening)) ((day)) /var>)) ((<var 08 E3E90C12 ((day)) ((evening)) /var>)) /var>, you need only ask, and I will show you to a room at once.
ja: TEXT_WARPINNKUGANE_USHITORA_000_21<tab>それでは、ごゆっくりおくつろぎください。
